Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KORBAN
Ini botol anggurnya.
Lebih sulit.
Lagi.
Kelihatannya tidak bagus.
Jika kamu terus seperti ini,
Anda tidak akan pernah bisa melihat
putri Anda lagi.
Tetapi…
Bagaimana jika suami Anda yang memprovokasinya?
Bagaimana jika Anda bertindak membela diri,
dan itu adalah pembunuhan yang tidak disengaja?
Anda kemungkinan akan mendapatkan delapan tahun
dengan mitigasi.
Jika Anda menjadi narapidana teladan,
Anda mungkin bisa keluar dalam waktu sekitar lima tahun.
Itu juga akan menyelamatkan Anda dari reaksi moral.
Yang terpenting,
ketika putri Anda bertambah dewasa,
Dia akan mengerti kamu.
Lebih sulit.
Dengan serius?
-Kita balikkan saja.
-Haruskah aku membaliknya?
Hadapi manekin,
dan menusuknya enam kali.
Aku di sini.
Jangan tutup matamu.
Itu bukan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Tolong bantu saya.
-Kembalilah.
-Tolong percayalah padaku.
Bagaimana aku kan membunuh suamiku?
-Kembalilah sekarang.
-Tidak.
Tolong percayalah padaku sekali ini saja.
-Kumohon, sekali saja.
-Pegang ini.
Tolong bantu saya.
Tolong percayalah padaku. Aku mohon padamu.
Nona An, jika Anda tidak melakukan kejahatan,
Anda biasanya tidak akan setuju untuk memerankannya kembali.
Mengapa Anda hadir di reka ulang itu,
kalau hanya untuk menyangkalnya?
Karena aku tidak melakukannya.
Ibu An.
Jika aku mengakuinya, maka bagi putriku,
aku akan menjadi pembunuh ayahnya.
Itu tidak mungkin terjadi.
Aku tak bisa bilang aku membunuhnya padahal aku tidak melakukannya.
Yang Mulia, mohon cari tahu
kebenarannya dalam persidangan ini.
Perintah di pengadilan.
Kesunyian!
Ibu An,
apakah anda menyangkal tuduhan tersebut?
Apa pendapat Anda tentang putusan hari ini?
Saya yakin hasilnya
alami dan sah.
Lebih dari sekedar kemenangan itu sendiri,
yang penting keadilan ditegakkan.
HUKUMAN PENJARA SEUMUR HIDUP BAGI GURU "A"
Sebenarnya tidak ada yang perlu dirayakan
ketika korban tidak dapat dihidupkan kembali.
Namun terdakwa akan membayar kejahatannya
di penjara seumur hidup.
Apakah Anda memperkirakan pihak pembela akan mengajukan banding?
Itu terserah mereka.
Tapi itu tidak akan mengubah apa pun.
Kita masuk sekarang.
Naik ke atas.
Saya bekerja sebagai asisten gigi
di klinik mereka selama setahun.
Sepanjang tahun, mereka memerintahku
seperti sudah menjadi sifat alamiahku.
Mereka juga memanggilku hari itu,
dan memerintahku
seperti aku adalah pembantunya.
Mengapa menyuruhku menyiapkan
hidangan spesial untuk ulang tahunnya?
Apakah itu sebabnya kamu membunuh mereka dengan brutal?
Dan obatnya?
Apa kamu sudah menyiapkannya?
Aku sudah lama membawanya di tasku ,
berpikir aku akan membunuh
orang-orang menyebalkan dan menyebalkan itu
jika kesempatan itu datang.
Kami juga menemukan
pisau bedah di tas Anda.
Apakah kamu juga selalu membawanya kemana-mana?
Apakah itu juga ditujukan untuk pasangan itu?
TIDAK.
Itu untuk membela diri.
Dunia adalah tempat yang berbahaya.
Pernahkah Anda menggunakannya
untuk menyakiti orang lain?
TIDAK.
Belum.
"Belum"?
Bagaimana dengan sidik jarimu?
Apa yang terjadi padanya?
Ini dari penanganan bahan kimia
di klinik tahun lalu.
Ketika aku mengupasnya seperti ini,
rasanya enak.
Rasanya tidak seperti kulitku sendiri.
Jadi itu sebabnya kau meninggalkan mereka seperti itu?
Ini mungkin berguna bagi Anda, detektif.
Namun tidak demikian halnya bagi saya.
Hai.
Anda pikir ini lucu?
Omong-omong,
Bisakah saya mendapatkan sesuatu untuk diminum?
-Kamu sialan--
-Hei!
Minuman apa? Kopi atau teh hijau?
Kopi, tolong.
Tanpa krim atau gula.
Mari ikut saya.
Detektif Bae, kopi, tolong.
-Tanpa krim atau gula.
-Tentu saja.
Kamu melakukannya dengan baik.
Berapa lama lagi
kita harus memperlakukannya seperti manusia?
Kau menahannya. Bagus.
Apa pendapatmu tentang dia?
Saya tidak yakin.
Sulit untuk mengatakannya.
Sulit untuk mengatakan apa?
Dia cuma wanita gila.
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
Dr. Lee, terima kasih sudah datang.
-Halo, Tuan.
-Serius? Selarut ini?
Saya pulang lebih awal untuk pertama kalinya.
Aku tahu. Aku turut berduka cita.
Seperti apa dia?
Dia menjawab semua pertanyaan kami
dengan sangat baik.
"Bagus"? Apa menurutmu
kata itu cocok untuk orang seperti mereka?
Mari saya koreksi menjadi "tepatnya".
Anda tidak meninggalkan tempat kejadian dan tetap tinggal
bahkan setelah pasangan itu meninggal.
Apakah Anda sedang menunggu sesuatu?
Saya tidak yakin.
Lalu mengapa kamu tetap tinggal di rumah mereka?
Aku hanya ingin…
perhatikan pasangan yang sudah meninggal itu sedikit lebih lama.
Psikopat--
Baiklah kalau begitu.
Pada saat pasangan itu sedang sekarat,
seperti apa rupa mereka?
Tubuh mereka…
terguncang hebat
seperti ikan yang keluar dari air.
Gagal total.
Mereka merobek bibir mereka dengan giginya.
Mata mereka berputar ke belakang
dan hanya terlihat bagian putih.
Tangan dan kaki mereka terpelintir
seperti cabang-cabang yang bengkok.
Seluruh tubuh mereka menggeliat seperti itu.
Perlahan-lahan,
sedikit demi sedikit…
mereka meninggal.
Ibu Mo,
kamu tahu bagaimana kamu mengatakannya
Anda bekerja dengan mereka selama setahun?
Saat mereka sekarat di depanmu,
Menurut Anda, bagaimana perasaan mereka?
Seolah-olah hati mereka dicabik-cabik
dan dibakar menjadi abu.
Itu akan sangat menyakiti mereka.
Selagi itu,
aku menyesali apa yang telah mereka lakukan padaku.
Apakah kamu suka kucing?
Dulu saya punya satu.
Apakah Anda sering memainkannya?
TIDAK.
Pernahkah Anda melakukan sesuatu yang menyakitinya?
Tidak peduli apa kesalahan mereka,
Anda tidak boleh menyakiti binatang
yang tidak dapat berbicara untuk dirinya sendiri.
Lalu mengapa Anda bertindak sejauh itu
terhadap pasangan itu?
Tidak peduli apa yang mereka lakukan,
mereka tetap manusia.
Itu salah, bukan?
Itu karena mereka manusia.
Di Sini.
Bisakah Anda mengenali orang yang menangis
karena sedih?
Kebetulan saja,
apakah ini tes untuk psikopat?
Dokter Lee,
apakah aku terlihat seperti psikopat bagimu?
Biarkan kami lewat.
Nanti ada yang terluka!
-Hei, hati-hati di jalan!
-Aduh!
Apa motif Anda?
-Minggir!
-Bagaimana perasaanmu saat ini?
Apakah Anda percaya pada hukum?
-Tidakkah kamu menyesal?
-Awas!
-Minggir! Nanti kamu celaka!
-Nanti! Kubilang nanti!
-Katakan saja beberapa kata!
-Apa kau punya motif?
Jawab satu pertanyaan! Satu saja!
Jawab satu pertanyaan saja!
Pasangan yang meninggal itu memiliki seorang putra.
Ada yang bisa dikatakan kepada anak laki-laki yang ditinggal sendirian?
Saya yakin Anda tahu, tapi ibu dan ayah Anda
bukanlah orang baik.
Salahkan orang tuamu…
karena membuat Anda membayar harganya.
-Apa maksudmu?
-Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda tinggal di lokasi kejadian?
Ayo! Terus ngobrol!
Tahanan 2784.
Tahanan 2784, An Yun-su.
Pergi ke ruang kunjungan 4.
Sudah kuduga akan begitu.
Itu tidak seperti dirimu.
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda melakukan reka ulang tersebut?
Bagaimana Ki-dae akhirnya menjadi orang jahat?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Yun-su.
Aku di pihakmu, apa pun yang terjadi,
jadi ceritakan saja semuanya padaku.
Memberitahu apa?
Apakah aku membunuh Ki-dae atau tidak?
Apakah itu yang Anda tanyakan?
Kau tahu bukan itu yang kutanyakan.
Aku sudah mengatakan semua yang harus kukatakan.
Bagaimana kabar Sop?
Aku merindukannya, tetapi dia seharusnya tidak datang, kan?
Apa itu?
Apakah sesuatu terjadi pada Sop?
Yun-su.
-Ibu.
-Ya?
Tahukah Anda ibu Sop membunuh ayah Sop?
Jun-u mengetahuinya.
Dia terus menghindari Sop.
Meskipun aku tahu itu tidak benar,
Saya rasa saya tidak dapat melakukan ini lebih lama lagi.
Tidak, Munjun.
Bagaimana dengan Sop?
Apa yang seharusnya dia lakukan sendiri?
Mun-jun, aku bisa keluar dari sini.
Kau tahu, aku tidak melakukannya!
Apa gunanya kalau kita hanya tahu kebenarannya?
Seberapa pun kita mengingkarinya,
tak seorang pun mendengarkan.
Sop akan dibawa ke tempat yang baik.
Orang-orang di sana baik.
Saya akan mengunjunginya setiap akhir pekan.
-Waktu berkunjung sudah habis.
-Maaf.
Saya akan memastikan Sop dirawat dengan baik.
Maaf.
Apakah kamu pikir dia akan bertahan?
Aku berani bertaruh makanan khusus sebulan itu
akan membuat dia gantung diri dalam tiga bulan.
Kau jalang sialan!
Demi Tuhan!
Alam akhirnya memanggil,
dan saya berusaha keras berkonsentrasi!
Kau jalang sialan!
Dasar jalang, kenapa menangis? Kenapa?
Apakah anakmu itu tidak
ingin melihatmu lagi?
Dia nggak akan pernah ketemu kamu lagi, kan?
Sial, nggak setelah membunuh ayahnya.
Apa sih yang kau harapkan?
Dasar bajingan.
Jalang sialan.
Hei, kau jalang sialan.
Sialan deh, pikirin deh, dasar tolol.
Bagaimana bisa dia memanggil wanita jalang
yang membunuh ayahnya dengan sebutan "Ibu"?
Dengarkan aku, jalang sialan.
Selama sisa hidupmu yang menyebalkan,
Kau tak akan menjadi apa-apa selain seorang jalang
bagi anakmu yang terkutuk, dasar jalang.
Kau jalang sialan!
Wanita jalang sialan itu.
Apa yang kau lihat?
Aku akan merobek mulutmu yang terkutuk itu!
Sialan! Dasar jalang!
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
NOMOR NARAPIDANA 407
NAMA MO EUN
Lihat lurus ke depan.
Hadapkan tanda tersebut ke depan.
Buka bajumu hingga hanya tersisa pakaian dalam.
Apa sebenarnya yang telah dia lakukan pada tubuhnya?
Tutup penutupnya.
Jam tangan…
Namun saya sudah mendapat izin sebelumnya.
Ayo mulai.
-Cantik sekali wajahmu.
-Berhenti.
-2918, 1828, 5168. Melangkah maju.
-Apa yang membuatmu datang ke sini?
Hei, kamu menarik perhatianku!
-Sialan. Hei!
-Diamlah.
Apa yang kau lihat, jalang?
-Diam!
-Jangan menatap terus.
-Bagaimana kau akhirnya--
-Diam!
Ayo mulai.
-Letakkan kotaknya. Lepaskan sepatumu.
-Hei, kemarilah.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Mendekat ke dinding.
-Ke tembok!
-Apakah dia melukai dirinya sendiri?
Dia terlibat masalah dengan Rowdy di Sel 5.
Aku tidak membunuhnya. Bukan aku!
Tolong. Seseorang, tolong percaya padaku.
Itu bukan aku!
Tidak ada seorang pun yang akan percaya…
Dengan Rowdy?
Jalang itu hampir nggak bisa jalan sendiri.
Ya Tuhan, itulah mengapa dia berakhir seperti itu.
Kepalanya dibenturkan ke dinding
berulang kali,
tapi dia tidak pernah memohon untuk hidupnya.
Jika lebih rendah lagi,
Anda akan memiliki bekas luka besar di dahi Anda.
Pria.
Anda berpikir, apalah arti bekas luka
bagi seseorang yang ingin mati, bukan?
Mereka mengatakan ketika hewan bunuh diri,
mereka biasanya membenturkan kepala mereka ke batu.
-Hei, siapa dia...
-Apa-apaan ini?
-Hei!
-Hei, hentikan dia! Cepat!
-Ada apa denganmu?!
Melepaskan!
Penjaga!
Penjaga! Di sini!
Tetapi bahkan hewan tidak akan bunuh diri
jika mereka memiliki anak kecil yang harus dirawat.
Kudengar kamu punya anak perempuan.
Tentunya kamu tidak lebih buruk dari binatang.
Aku akan membawanya jika kamu sudah selesai.
Jangan angkat kepala, Bu.
Tetaplah berbaring.
-Dia akan dikurung sendirian, bukan?
-Ya.
Dia seharusnya tidak bergerak sekarang.
Dengan cedera kepala,
keadaan darurat dapat terjadi kapan saja.
Biarkan dia makan di sini,
dan saya akan memeriksa apakah ada pusing
atau mual sesudahnya.
Tolong jangan berbicara
kepada tahanan tanpa alasan yang jelas.
Ya, Bu.
Waktu makan!
Aku lapar. Cepatlah.
Berikan kami porsi besar juga.
-Ya.
-Kamu mendapat banyak.
Berikan saja di sini.
Astaga.
Dia belum mendapatkan pekerjaannya,
dan dia sudah duduk di meja?
Saudari.
Bahkan pemandangan terbaik pun butuh perut kenyang.
Apa yang harus kita lakukan?
Mendapatkan penghasilannya bisa menunggu,
tetapi dia perlu memperkenalkan dirinya
jika dia ingin makan bersama.
Jadi apa yang akan kamu alami, sayang?
Menipu orang kaya?
Narkoba?
Pembunuhan.
Hai.
Apakah kau ingin mengatakan padaku bahwa kau telah membunuh seseorang
dengan wajah seperti itu dan lengan seperti ranting itu?
Bagaimana kamu membunuh mereka?
Sekalipun lenganku kurus,
ia cukup kuat untuk meracuni makanan.
Tubuh mereka menggeliat,
dan isi perut mereka terbakar.
Begitulah cara saya membunuh mereka.
Ya, benar.
Berani sekali kau membohongiku,
padahal kau masih pemula.
Aku tidak berbohong.
Haruskah aku menunjukkannya padamu suatu saat nanti?
Aku bisa membuat satu
dari beberapa pil yang tergeletak di sini.
Apakah kamu baru saja tersenyum?
Kau bajingan.
Kau akan mati, jalang!
-Dasar jalang sialan!
-Oh tidak!
Jalang sialan ini!
-Tersenyumlah lagi, jalang!
-Ya Tuhan.
Hei! Tersenyum lagi!
Tantang dirimu.
Tersenyum lagi! Dasar jalang sialan!
Kau jalang sialan!
Bangunlah, kau bajingan.
Ayo kita sambut kamu dengan baik hari ini.
Dasar jalang sialan.
Kau jalang sialan!
Ayo, senyum lagi. Dasar jalang!
Kenapa kau tidak bunuh aku juga? Jalang sialan.
Persetan!
Sombong sekali untuk seorang jalang yang tidak punya apa-apa.
Pria.
Ini adalah aorta.
Bagian paling penting dari manusia,
namun juga yang paling lemah.
Darahmu akan muncrat ke mana-mana
hanya dengan robekan 1 mm saja.
Para dokter di sini tidak bisa menyelamatkanmu,
dan Anda akan kehabisan darah dan meninggal
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Apa? Kamu juga pikir ini omong kosong?
Saya bisa membuktikannya sekarang.
Apa katamu?
Hei! Di sini!
Tolong aku!
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Ada laba-laba di sini.
-Napi 407, kamu bercanda--
-Saya menderita arachnofobia!
Bahkan seekor laba-laba kecil dapat melumpuhkan
seluruh tubuhku.
Tolong bantu aku! Aku harus keluar!
Baiklah, keluarlah.
Ruangan ini tidak memiliki sarang laba-laba,
jadi masuklah ke dalam.
Tidak ada apa-apa di sana, kan?
Anda sudah memeriksa?
Jika Anda melihat laba-laba lain,
beri tahu saya segera
daripada menimbulkan masalah di kemudian hari.
Kau ingin keluar dari sini, bukan?
Siapa disana?
Aku melihatmu di berita.
Aku melihatmu berteriak, memohon pada semua orang
untuk mempercayaimu.
"Aku tidak membunuhnya."
"Tolong percayalah padaku."
"Itu bukan aku."
Aku belum pernah melihat
wajah seputus asa itu sebelumnya.
Siapa kamu?
Seorang penyihir.
Seorang pembunuh.
Seorang psikopat.
Namun bagimu, aku bisa menjadi malaikat.
Malaikat yang akan membawamu keluar dari sini.
SEL 4, 407, MO EUN
SEL 5, 2784, AN YUN-SU
Tentang suamimu…
Aku akan mengaku telah membunuhnya.
Mengakui pembunuhan lainnya
toh tidak akan mengubah apa pun bagi saya.
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja, itu tidak gratis.
Ada sesuatu
yang perlu kau lakukan untukku juga.
1 MINGGU KEMUDIAN
Narapidana 2784, keluar.
Ayo mulai.
Apa yang dia lakukan? Sangat menyeramkan.
Dia pendiam sepanjang minggu,
lalu tiba-tiba menjadi seperti itu.
Apa yang harus kulakukan?
Malam ini cuma aku dan 407.
Ayo pergi.
Kalau belum makan,
kemarilah dan kenyangkan perutmu.
Apakah Anda punya
koran?
Lihat siapa yang memutuskan untuk berbicara.
Jadi, apakah Anda menyimpannya?
Kenapa kau mencari mereka
saat makan malam sialan kita?
Mereka ada di sana!
Terima kasih.
Baiklah, kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Dia pasti suka koran.
-Koran?
-Ya.
Seharusnya aku memberikannya padanya lebih awal.
SEORANG WANITA TANPA SIDIK JARI
"SEBUAH PENYIHIR TERLAHIR"
PEKERJAAN PSIKOPAT?
MOTIF TERSANGKA PEMBUNUHAN MEMICU PERDEBATAN
TERSANGKA MENGAKUI TINDAK PIDANANYA DENGAN WAJAH KOSONG
TERSANGKA MENYAKSIKAN MEREKA MATI
PENYIHIR TERKENAL PENYIHIR YANG TAK BERHENTI
Wanita jalang itu berisik sekali.
Sialan.
Pria.
DIIDENTIFIKASI SEBAGAI JENIS PSIKOPAT BARU
MEMBAWA RACUN, PISAU SAMPAH BEDAH DALAM TAS
SIAP MEMBUNUH KAPAN SAJA
Kau pikir
aku gadis yang bicara gila, ya?
Kau benar. Aku bicara gila.
Karena itu adalah sesuatu yang
tidak akan dilakukan oleh orang waras.
Tapi tetap saja, pada akhirnya…
Berhenti.
Tahanan 2784.
…kita akan berakhir melakukan hal gila ini.
-Masuk ke sel.
-Narapidana 2784.
-Apa…?
-Aku memanggilmu, tapi kau tidak menjawab.
Pengacara Anda telah mengirimkan
pemberitahuan penarikannya.
Saya tetap akan memecatnya.
Anda tahu Anda membutuhkan seorang pengacara
untuk persidangan pembunuhan, bukan?
Jika Anda tidak dapat menemukannya sebelum persidangan,
Anda akan ditugaskan pembela umum.
Seperti yang Anda ketahui, ini bukan pengadilan
untuk menentukan bersalah tidaknya Anda.
Anda ditangkap di tempat kejadian,
dan Anda mengakui semua kejahatan Anda.
Satu-satunya hal yang bisa diperdebatkan
adalah kalimatmu. Tapi bahkan setelah itu...
Marilah kita
bersikap sesedih mungkin.
Dengan menekankan kesalahan para korban,
Anda akan terhindar dari hukuman mati.
Jika Anda beruntung,
Anda akan mendapat hukuman sekitar 20 tahun.
Bagaimana kedengarannya?
Aku tidak butuh semua itu.
Lakukan satu hal untukku.
Anda tidak meminta
evaluasi psikologis, bukan?
Itu tidak akan ditolak begitu saja.
Di Korea tidak seperti itu.
Aku tidak ingin
dicap sebagai wanita gila.
Saya ingin diadili oleh juri.
Lihat, itu jika Anda punya alasan
untuk meminta keringanan hukuman kepada juri.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Bukankah itu lebih baik untukmu juga?
Anda akan mendapatkan putusannya dalam sehari
melalui sidang juri.
Apakah Anda ingin menangani kasus saya
untuk waktu yang lama?
Sidang juri
untuk terdakwa Pembunuhan Pasangan Dokter Gigi
digelar hari ini
di Pengadilan Distrik Gyeonggi Bukbu.
-Apa sebenarnya yang dipikirkannya?
-Aku tidak tahu.
…meminta persidangan juri.
Motifnya telah memicu pendapat beragam
dalam kalangan hukum.
Ada peningkatan spekulasi
tentang apakah dia mencoba untuk menggerakkan
juri yang terdiri dari warga biasa secara emosional
atau sekadar mencari perhatian publik.
Ada yang mengklaim persidangan juri yang tidak pandang bulu
merupakan pemborosan uang pembayar pajak.
Mengingat sifat persidangan juri,
sangat mungkin putusan akhir
akan disampaikan hari ini.
Ayo bergerak.
Periksa apakah itu milik Anda dan segera ganti.
Itu milikku.
Halo? Hei, saya di ruang sidang.
-Reporter Kim! Ke sini.
-Halo.
Biarkan aku masuk.
Lihat, ada kursi kosong di sana!
Sidang Panel Pidana No. 415 Tahun 2022.
Sekarang kita akan melanjutkan persidangan
terdakwa, Mo Eun,
yang didakwa atas pembunuhan
Ko Byeong-su dan Lee Ye-rim.
Harap lepaskan masker Anda
sebelum persidangan dimulai.
Pada pukul 16.00 tanggal 6 Juni 2022,
terdakwa membunuh
Ko Byeong-su dan Lee Ye-rim
di rumah korban
di Ilsan, Provinsi Gyeonggi
dengan meracuni makanan mereka dengan aconitine
yang telah disiapkan sebelumnya.
Selain itu, terdakwa
melakukan tindakan yang sangat mengganggu
dengan melihat korbannya meninggal dalam penderitaan
selama sekitar 20 menit
tanpa berusaha membantu.
Yang Mulia
dan anggota juri,
kasus ini telah jelas mengungkap
sifat brutal
kejahatan terdakwa.
Tindakan terdakwa
melampaui konflik pribadi
dan menantang masyarakat secara keseluruhan.
Oleh karena itu, jaksa penuntut meminta
bahwa terdakwa dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup, hukuman maksimum.
Nasihat.
Ya.
Anda belum berbicara banyak hari ini.
Apakah Anda akan melanjutkan dengan argumen penutup?
Tidak, Yang Mulia.
Baiklah.
Para anggota juri, ini bukanlah persidangan
untuk menentukan bersalah atau tidaknya seseorang.
Apa yang diminta untuk Anda pertimbangkan hari ini
adalah hukuman terdakwa.
Memang sulit untuk menentukan
hukuman individu lain.
Ibu Mo,
silakan berdiri.
Apakah Anda punya kata-kata terakhir untuk juri?
Jika ya, harap sampaikan langsung kepada mereka.
Baiklah, Yang Mulia…
Saya telah melakukan pembunuhan lainnya.
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal itu?
Keheningan di pengadilan.
Nona Mo, apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah Anda mengatakan pembunuhan lagi?
Ya.
Ibu Mo,
ruang sidang adalah tempat yang khidmat.
Segala sesuatu yang Anda katakan di sini haruslah kebenaran.
Karena itu,
Mohon dijawab dengan hati-hati.
Saya mengaku bahwa…
Aku telah membunuh orang lagi.
Tertib! Tertib di pengadilan!
Pada persidangan pembunuhan pasangan dokter gigi
yang digelar siang ini,
terdakwa mengakui pembunuhan lainnya
dalam pernyataan terakhirnya
yang membuat negara terkejut.
Kenapa kamu mengaku?
Mengapa harus menunggu sekarang untuk mengaku?
MO MENGAKU MEMBUNUH
SUAMI GURU A DI SIDANG
Saat aku masuk penjara, aku sadar
ada orang lain yang dipenjara karena kejahatanku.
Saya tidak suka jika orang lain
mendapat penghargaan atas apa yang telah saya lakukan.
Jika pengakuan Mo ternyata benar,
sangat mungkin bahwa "A"
akan dibebaskan dari tuduhan pembunuhan suaminya.
Mengingat hal ini, pada hari…
Kau pikir
aku gadis yang bicara gila, ya?
Kau benar. Aku bicara gila.
Karena itu adalah sesuatu yang
tidak akan dilakukan oleh orang waras.
Tapi tetap saja, pada akhirnya,
kita akan berakhir melakukan hal gila ini.
Waktu latihan selesai karena hujan.
Semuanya, kembali ke blok sel masing-masing.
Yun-su!
Semoga beruntung!
Sekarang
saatnya untuk membalas budi.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim